---
title: "倾爱"
slug: "qingai"
date: 2025-10-15T14:51:42
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 48057
vod_sub: ""
vod_actor: "邱鼎杰, 曹明悦, 张海峰, 伍雅露, 刘妙, 王梓杰, 高瑶涵"
vod_director: "屈诗航"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第24集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 819
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-63/4bd4058ecda2ca1b43163764746131e5.jpg"
---

在动荡的民国年代，一个寻常的舞女命案，竟将搅动了南城黑暗势力的浑水。顾曼倾（明悦 饰）从小与当舞女的姐姐相依为命，却不曾想到在自己的大喜之日，目睹陆屹川（邱鼎杰 饰）害死了自己的姐姐。顾曼倾在新婚夜手刃陆屹川失败后，跳窗逃跑，从此隐姓埋名开始了新的人生。本以为顾曼倾嫁入豪门可以过上幸福生活，不料这竟然是顾曼倾复仇的第一步，在陆屹川家里当后妈。赌上后半生的顾曼倾不惜一切，向陆屹川展开致命复仇，却在即将能手刃仇人时发现这背后隐藏着更大的阴谋......
